Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
♪Time rushes by, seasons change, autumn winds bring melancholy♪
♪Masa berlalu pantas, musim berubah, angin musim luruh membawa kemurungan♪
♪Scattered fragments can't piece together the memories of the past♪
♪Serpihan yang bertaburan tidak dapat menyatukan kenangan silam♪
♪The movie hasn't ended, tears glimmer in my eyes♪
♪Filem belum tamat, air mata berkilauan di mata saya♪
♪Sitting alone by the street, feeling lost and hesitant♪
♪Duduk bersendirian di tepi jalan, berasa sesat dan teragak-agak♪
♪Under the sycamore, let it drift, let it dance♪
♪Di bawah sycamore, biarkan ia hanyut, biarkan ia menari♪
♪Whispering softly♪
♪Berbisik perlahan♪
♪The flowers that withered in my hand♪
♪Bunga yang layu di tangan saya♪
♪Cannot call back the ones gone♪
♪Tidak boleh menghubungi semula yang telah tiada♪
♪Under the sycamore, let it shatter, let it fade away♪
♪Di bawah sycamore, biarkan ia hancur, biarkan ia pudar♪
♪Old stories like drifting dust♪
♪Kisah lama bagaikan debu yang hanyut♪
♪Letters too short for my long feelings, youth slips away♪
♪Surat terlalu pendek untuk perasaan saya yang panjang, masa muda hilang♪
♪Farewell, my dear♪
♪Selamat tinggal, sayang♪
♪Endless pain through day and night cycles♪
♪Sakit yang tidak berkesudahan melalui kitaran siang dan malam♪
♪Longing and care♪
♪Rindu dan prihatin♪
=Life Like=
=Life Like=
=Episode 9=
=Episod 9=
A bicycle?
Basikal?
What?
apa?
Not good enough for you?
Tidak cukup baik untuk anda?
I am the star of Night Shanghai,
Saya adalah bintang Night Shanghai,
and you're making me sitting on a bicycle?
dan awak buat saya duduk di atas basikal?
Don't be dramatic.
Jangan dramatik.
Get on,
Naik,
my star.
bintang saya.
♪Chimes echo through the alleys worn by time♪
♪Cime bergema melalui lorong yang dipakai oleh masa♪
♪Flickering fireflies surround your deep face♪
♪Kelip-kelip kelip-kelip mengelilingi wajah dalam anda♪
♪I hold fresh flowers, you hum softly♪
♪Saya pegang bunga segar, awak bersenandung perlahan♪
♪Melodious dance steps, love ripples♪
♪Langkah tarian yang merdu, riak cinta♪
♪Time rushes by, seasons change, autumn winds bring melancholy♪
♪Masa berlalu pantas, musim berubah, angin musim luruh membawa kemurungan♪
♪Scattered fragments can't piece together the memories of the past♪
♪Serpihan yang bertaburan tidak dapat menyatukan kenangan silam♪
♪The movie hasn't ended, tears glimmer in my eyes♪
♪Filem belum tamat, air mata berkilauan di mata saya♪
♪Sitting alone by the street, feeling lost and hesitant♪
♪Duduk bersendirian di tepi jalan, berasa sesat dan teragak-agak♪
♪Under the sycamore, let it drift, let it dance♪
♪Di bawah sycamore, biarkan ia hanyut, biarkan ia menari♪
♪Whispering softly♪
♪Berbisik perlahan♪
♪The flowers that withered in my hand♪
♪Bunga yang layu di tangan saya♪
Slow down.
Perlahan.
Yes,
ya,
my star.
bintang saya.
♪Old stories like drifting dust♪
♪Kisah lama bagaikan debu yang hanyut♪
♪Letters too short for my long feelings, youth slips away♪
♪Surat terlalu pendek untuk perasaan saya yang panjang, masa muda hilang♪
Are you all right?
Adakah anda sihat?
Here.
Di sini.
I'll get us a better ride next time.
Saya akan memberikan kita perjalanan yang lebih baik lain kali.
You ride like a maniac!
Anda menunggang seperti orang gila!
Hey…
Hei…
I'm sorry.
saya minta maaf.
I won't let it happen again.
Saya tidak akan biarkan ia berlaku lagi.
Since you apologized nicely,
Sejak awak minta maaf dengan baik,
here, take a coin.
sini, ambil duit syiling.
Hey…
Hei…
That's all the great Night Shanghai star's
Itu sahaja bintang Night Shanghai yang hebat
giving me?
memberi saya?
Take it or leave it.
Ambil atau tinggalkan.
I'll take it.
Saya akan mengambilnya.
We're here.
Kami di sini.
Let's go.
jom pergi.
Boss, about the medicine shipment for Yamamoto…
Bos, tentang penghantaran ubat untuk Yamamoto…
I'll give him a call tonight.
Saya akan hubungi dia malam ini.
We'll coordinate then.
Kami akan menyelaraskan kemudian.
What's wrong?
apa salahnya
Are you scared?
Adakah anda takut?
No.
Tidak.
A bug flew into my eye.
Seekor pepijat terbang ke mata saya.
Better?
lebih baik?
Mm.
Mm.
Oh?
Oh?
You're here, Musheng.
Awak di sini, Musheng.
Yue.
Yue.
Yao.
mereka.
Chairman Du.
Pengerusi Du.
Captain Luo.
Kapten Luo.
Well, well,
Baiklah,
Musheng sure has a way with women.
Musheng pasti ada cara dengan wanita.
Won over Ms. Rose herself.
Memenangi Cikgu Rose sendiri.
All thanks to you, Yao,
Semua terima kasih kepada awak, Yao,
for arranging our meeting.
kerana mengatur pertemuan kita.
If it isn't the star of Night Shanghai.
Jika ia bukan bintang Night Shanghai.
The Rose in daylight is even more captivating than at night.
Mawar di siang hari lebih menawan daripada pada waktu malam.
Thanks for the compliment, Captain Luo.
Terima kasih atas pujian itu, Kapten Luo.
Let's start the feast.
Jom mulakan jamuan.
The wine's here!
Wain di sini!
Come on.
Ayuh.
Pour one out for the Boss.
Tuangkan satu untuk Bos.
Here.
Di sini.
Why is she everywhere?
Kenapa dia ada di mana-mana?
Ms. Rose is Musheng's friend.
Cik Rose ialah kawan Musheng.
Friend,
kawan,
not wife.
bukan isteri.
Well, well.
Nah, baik.
Who's upset the princess
Siapa yang marahkan puteri
of the North City Chamber of Commerce?
Dewan Perniagaan Bandar Utara?
Ms. Man Li's upset.
Kesal Cikgu Man Li.
This should be fun to watch.
Ini sepatutnya menyeronokkan untuk ditonton.
Shut your trap.
Tutup perangkap awak.
Here.
Di sini.
Musheng,
Musheng,
this first drink's for you.
minuman pertama ini untuk anda.
You saved my life.
Awak selamatkan nyawa saya.
Yue,
Yue,
don't say that.
jangan cakap macam tu.
You're making me embarrassed.
Awak buat saya malu.
Chairman Du,
Pengerusi Du,
let me toast you.
biar saya roti bakar awak.
Thank you for looking after Musheng.
Terima kasih kerana menjaga Musheng.
Drink slowly.
Minum perlahan-lahan.
I'm fine.
saya sihat.
Some women can be so spoiled.
Sesetengah wanita boleh menjadi sangat manja.
Rose,
Mawar,
here.
di sini.
A toast to you.
Roti bakar untuk awak.
I'm glad you came.
Saya gembira anda datang.
Ms. Rose.
Cikgu Rose.
Let me give you a toast.
Izinkan saya memberi anda roti bakar.
Oh, dear.
Oh, sayang.
Rose,
Mawar,
your dress is soaked.
baju awak basah.
Maybe
Mungkin
you should take care of that?
anda perlu menjaga itu?
I'll go freshen up.
Saya akan pergi menyegarkan diri.
I'm sure
saya pasti
you didn't mean
awak tidak bermaksud
to spill.
dua permainan.
You…
awak…
Give me a hand!
Beri saya tangan!
Let's carry on.
Mari kita teruskan.
- Cheers!
- Ceria!
Bottoms up!
Bahagian bawah!
No one's leaving till we're all drunk.
Tiada siapa yang pergi sehingga kita semua mabuk.
Keep going.
Teruskan.
Come on.
Ayuh.
What's up?
apa khabar?
We haven't decided the winner yet, right?
Kita belum tentukan pemenang lagi kan?
I'm afraid of you?
Saya takut dengan awak?
Go on!
Teruskan!
Yao, play him!
Yao, mainkan dia!
Come on.
Ayuh.
Hurry up!
Cepatlah!
Drink!
Minum!
See?
Nampak?
You lost.
awak kalah.
Musheng's got skills.
Musheng mempunyai kemahiran.
Luo Zhenyao can't keep up.
Luo Zhenyao tidak boleh bersaing.
Idiot.
Bodoh.
You sure you got this?
Anda pasti anda mendapat ini?
Get up, you.
Bangun, awak.
Six.
Enam.
Five!
lima!
Musheng lost.
Musheng kalah.
Come on. Drink!
Ayuh. Minum!
You're not any better, Musheng.
Anda tidak lebih baik, Musheng.
Chairman Du.
Pengerusi Du.
Ms. Rose.
Cikgu Rose.
Ms. Rose, Musheng's had too much to drink.
Cik Rose, Musheng terlalu banyak minum.
You should stay
Awak patut tinggal
and take care of him tonight.
dan jaga dia malam ini.
Of course.
Sudah tentu.
You really
awak betul-betul
don't miss a chance
jangan lepaskan peluang
to charm everyone, do you?
untuk menawan semua orang, adakah anda?
You guys stay too.
Kamu juga tinggal.
Play some mahjong.
Main mahjong.
Loosen up a little.
Longgarkan sedikit.
Musheng.
Musheng.
Time to play some mahjong…
Masa untuk bermain mahjong…
Come on. Hurry up!
Ayuh. Cepatlah!
Everything's ready.
Semua dah siap.
Come on. Let's play some mahjong.
Ayuh. Mari kita bermain mahjong.
Let's play mahjong.
Jom main mahjong.
We've been waiting for everyone to gather for a game.
Kami telah menunggu semua orang berkumpul untuk permainan.
I'll help you.
Saya akan tolong awak.
(I may as well)
(saya juga boleh)
(take this opportunity to look for clues.)
(ambil peluang ini untuk mencari petunjuk.)
♪The world all marvels as fireworks rise♪
♪Dunia semua mengagumkan apabila bunga api meningkat♪
♪Magnificent like a blooming dream♪
♪Megah seperti mimpi yang mekar♪
♪Yet who sees the lingering red after the burst♪
♪Namun siapa yang melihat merah berlarutan selepas pecah♪
♪Fading into the cold night sky♪
♪Memudar ke langit malam yang sejuk♪
♪Without the graves of blood and fire♪
♪Tanpa kubur darah dan api♪
♪How could there be glory in prosperous times♪
♪Bagaimana mungkin ada kemuliaan di zaman makmur♪
♪May that fleeting red of fireworks remain in our hearts♪
♪Semoga bunga api merah yang sekejap itu kekal dalam hati kita♪
♪Freedom and faith engraved forever♪
♪Kebebasan dan iman terukir selama-lamanya♪
♪You and I are both in the muddy flood♪
♪Anda dan saya berada dalam banjir berlumpur♪
♪Destined to share life and death together♪
♪Ditakdirkan untuk berkongsi hidup dan mati bersama♪
♪Life lights the night sky like fireworks' red♪
♪Hidup menerangi langit malam seperti merah bunga api♪
♪Not seeking to engulf the world, just refusing mediocrity♪
♪Bukan berusaha untuk menenggelamkan dunia, hanya menolak biasa-biasa♪
♪Even if a single second is all we have in life♪
♪Walaupun satu saat sahaja yang kita ada dalam hidup♪
♪We must sow seeds for our ideals♪
♪Kita mesti menyemai benih untuk cita-cita kita♪